Le salariat par une entreprise privée est une forme de vol contre les travailleurs.
La recherche produite par mon pays ne devrait pas être accessible aux autres.
Militer au sein des institutions politiques en place n’est pas pertinent pour transformer la société.
C'est par la consommation que les normes environnementales doivent émerger, et non par une autorité.
Préserver les écosystèmes non-urbains est plus important que de créer des emplois.
Les prêts contractés par la sphère publique (États, régions, collectivités, ...) ne doivent pas nécessairement être remboursés.
La place des hommes et des femmes dans la société peut être en partie expliquée par la biologie.
Si deux pays ont une économie, des systèmes sociaux, et des normes environnementales similaires, alors le libre échange entre eux ne pose aucun problème.
L'exploitation des énergies fossiles est nécessaire.
Les licenciements doivent être interdits sauf dans des cas justifiés.
Ma religion doit se diffuser le plus largement possible.
Changer le système de façon radicale est contre-productif. Il faut plutôt transformer la société progressivement.
Il n'y a pas de problème à ce que certaines écoles et universités puissent être privées.
L'ordre et l'autorité doivent être respectés en toute circonstance.
Personne n’est prédisposé à la criminalité par sa nature.
Dans certaines conditions, la peine de mort est justifiée.
Le fichage doit être très encadré et le recoupage des base de données interdit.
Nous devrions partir à la retraite plus tard.
Le temps de travail par semaine devrait être augmenté.
Il est légitime pour un pays d'intervenir militairement à l'étranger pour défendre ses intérêts économiques.
Les valeurs de mon pays sont supérieures à celles des autres.
Les différences de traitements et de qualité de vie dans notre société montrent que le racisme est encore très présent.
C'est un petit groupe qui contrôle secrètement et consciemment le monde.
Les catégories « homme » et « femme » sont des constructions sociales qu'il convient de dépasser.
Le but du système judiciaire doit être de punir ceux qui ont enfreint la loi.
La recherche de son profit personnel est saine pour l'économie.
Il faut mettre en place une monarchie afin de fédérer le peuple et préserver notre souveraineté.
Le multiculturalisme est un danger pour notre société.
L'insurrection est nécessaire pour transformer la société en profondeur.
Il vaut mieux arrêter préventivement une personne potentiellement dangereuse que de courir le risque qu'elle commette un crime.
La fission nucléaire, quand elle est bien entretenue, est une bonne source d'énergie.
La réduction des déchets doit se faire par une réduction de la production.
Nous devons accepter de changer notre mode de consommation alimentaire pour limiter l'exploitation de la nature.
Il faut subventionner certains secteurs ou certains types d'emploi.
L'école doit principalement enseigner nos valeurs, nos traditions et les connaissances fondamentales.
L’État doit être aboli.
Les révolutions sont condamnées à toujours finir mal.
Les étrangers vivant dans mon pays doivent pouvoir agir politiquement à égalité avec les porteurs de la nationalité.
La lutte armée au sein d'un pays est parfois nécessaire.
Il faut faire des compromis avec l'opposition pour faire passer certaines de nos idées.
La police doit être armée.
Il est acceptable qu'il y ait des riches et des pauvres.
Toute tradition doit pouvoir être remise en question.
Il n'est pas acceptable que les actions humaines entraînent des extinctions d'espèces.
Il faut toujours se désolidariser des violences commises par les manifestants.
Il faut défendre ses idéaux, même si cela revient à trahir son pays.
Les conditions de vie des détenus doivent être grandement améliorées.
Il est acceptable que certains secteurs de l'industrie soient privés.
Les brevets ne devraient pas exister.
« On ne naît pas femme, on le devient. »
Les différences hormonales expliquent certaines différences de traits de caractère entre les hommes et les femmes.
Transformer durablement les écosystèmes pour augmenter la qualité de vie des humains est légitime.
L'égoïsme est prépondérant dans l'espèce humaine, indépendamment du contexte.
Les aides sociales dissuadent de travailler.
La justice doit toujours prendre en compte le contexte et le passé du condamné et adapter les peines en fonction.
Il faut mettre en place des assemblées pour rationner les productions vers les consommateurs en fonction des besoins.
Il est injuste de fixer une peine minimale pour un délit ou un crime.
Le réchauffement climatique doit être combattu.
Maintenir une croissance économique forte doit être un objectif du gouvernement.
Les homosexuels n'ont pas à être traité à égalité avec les hétérosexuels en ce qui concerne le mariage, la filiation, l'adoption ou la procréation.
Il faut garantir le droit d'être anonyme sur Internet.
Une langue est définie par ceux qui l'utilisent et non pas par des académiciens.
Un bon citoyen est patriote.
Le niveau des salaires doit être contrôlé pour garantir qu’un travailleur puisse vivre de son travail.
La grève générale est une bonne façon d'obtenir de nouveaux droits.
Le piratage informatique est un moyen légitime de lutte politique.
La colonisation spatiale est une bonne solution pour subvenir au manque de matières premières sur Terre (le fer, les métaux rares, le pétrole...)
Les OGM doivent être interdits en dehors de la recherche ou du secteur médical.
L'économie de marché est optimale quand elle n'est pas régulée.
Le but principal d'un couple doit être de faire au moins un enfant.
Une bonne politique, c'est une politique pragmatique et sans idéologie.
Il est important que la santé reste du domaine public.
Les étrangers enrichissent notre culture.
L'énergie et les infrastructures de transport doivent être publiques.
Les membres d'une même nation ou d'une même culture ont des traits caractéristiques immuables qui les définissent.
Les peines lourdes sont efficaces car elles sont dissuasives.
L'influence de la religion doit diminuer.
Je me sens autant concerné par les habitants des autres pays que par ceux de mon pays.
Le sabotage est légitime dans certaines conditions.
Les banques doivent rester privées.
Les humains ne doivent ni manger, ni exploiter les animaux.
Il faut supprimer le mariage.
Il faut taxer les revenus et le capital pour redistribuer les richesses.
L'abstinence devrait être préférée à la contraception pour préserver la vraie nature de l'acte sexuel.
Actuellement, un salarié seul est libre de ses choix lors de la signature de son contrat avec son futur employeur.
Le chauvinisme pendant les compétitions sportives n’est pas acceptable.
L'euthanasie doit être autorisée.
Les agressions sexuelles sont en partie causées par les pulsions naturelles des hommes.
Les entreprises publiques doivent être administrées comme des entreprises privées et suivre la logique du marché (concurrence, rentabilité, ...).
Il est nécessaire d’empêcher la création de monopoles privés.
Les personnes transgenres ne seront jamais vraiment du genre qu’elles veulent atteindre.
Je n'ai aucun problème avec le fait que d'autres langues officielles soient ajoutées ou remplacent la langue officielle existante de mon pays.
Le marché du travail surexploite les travailleurs.
Le transhumanisme sera bénéfique car il nous permettra d’améliorer nos capacités.
Il faut massivement investir dans la recherche pour améliorer la productivité.
Les sciences, même la physique ou la biologie, ne sont pas absolues et sont conditionnées par notre société.
Il est important d'encourager une agriculture qui maintienne une biodiversité alimentaire, même si son rendement est inférieur.
Les différences sociales entre groupes ethniques ne s'expliquent pas par la biologie.
Mon pays doit payer pour réparer les dégâts causés par les crimes qu'il a commis à l'étranger.
Il faut toujours militer dans le strict respect de la loi.
Nul ne doit s'enrichir par le fait de posséder une entreprise, un logement ou un terrain.
C'est le mérite qui explique la différence de richesse entre deux personnes.
Les changements dans le mode de vie d’un individu peut provoquer des changements de société.
L'orientation sexuelle est une construction sociale
Il faut supprimer des règlementations dans le code du travail pour encourager les entreprises à embaucher.
Les personnes sortant de prison doivent être accompagnées dans leur réinsertion.
Les citoyens doivent être prioritaires par rapport aux étrangers.
Il faut enseigner l'Histoire d'une façon qui permet de créer un sentiment d'appartenance à la nation.
Biologiquement, l'espèce humaine est faite pour l'hétérosexualité.
L'avortement devrait être limité à des cas précis.
La violence contre les personnes n'est jamais une solution.
Les prisons ne devraient plus exister.
Le sacrifice de certaines libertés civiles est nécessaire pour se protéger des actes de terrorisme.
Les délocalisations sont un mal nécessaire pour améliorer la production.
Les progrès techniques ne doivent pas changer trop rapidement la société.
À terme, les frontières doivent être supprimées.
Les élections organisées par l'État ne peuvent pas remettre en question les pouvoirs en place.
